# Εγχειρίδιο χρήσης
## Επαύξηση με αρχεία .jpg (εικόνες)

Για το ψηφιακό μέρος της εργασίας έχει χρησιμοποιηθεί η MINDAR βιβλιοθήκη, όπως αυτή περιγράφεται από τον δημιουργό της στην σελίδα της [MINDAR](https://hiukim.github.io/mind-ar-js-doc/). Είναι ανοικτού κώδικα και υποστηρίζει image tracking & face tracking.

## Εγκατάσταση εργαλείων


 

Η εφαρμογή μας δημιουργήθηκε για να διευκολύνει επισκέπτες/χρήστες του Campus να πλοηγηθούν και να εξοικειωθούν με αυτό και τους χώρους του. Τα βήματα που πρέπει να ακολουθήσουν οι χρήστες είναι τα εξής:

Ο χρήστης σκανάρει το QR code που βρίσκεται μαζί με τα markers στην κεντρική είσοδο του campus. Αυτό τον οδηγεί στην αρχική σελίδα της εφαρμογής, μέσω της οποίας θα μπορέσει να σκανάρει τα markers.
Στην είσοδο υπάρχουν 5 διαφορετικά markers που αντιστοιχούν σε 5 διαφορετικούς χώρους του campus. Ο χρήστης σκανάρει το marker του χώρου στον οποίο επιθυμεί να πλοηγηθεί.
Marker #1: Κτήριο Γαληνός - Τμήμα Ξένων γλωσσών, Μετάφρασης και Διερμηνείας
Marker #2: Εργαστήρια / Τμήμα Πληροφορικής - Γραμματεία
Marker #3: Κτήριο Αρεταίος- Τμήμα Πληροφορικής
Marker #4: Κτήριο Γκούσης - Τεχνών Ήχου και Εικόνας - Γραμματεία
Marker #5: Φοιτητική Λέσχη Ιονίου Πανεπιστημίου
Με το σκανάρισμα του marker η εφαρμογή θα εμφανίσει ένα slideshow, το οποίο μέσα από καθοδηγητικές εικόνες υποδεικνύει στον χρήστη πώς να πλοηγηθεί στον χώρο που επέλεξε.
Όταν ο χρήστης φτάσει στον προορισμό του, στην είσοδο κάθε ενός από τους 5 χώρους υπάρχει άλλο ένα marker με embedded το QR code της αρχικής σελίδας της εφαρμογής σε περίπτωση που το χρειαστεί ξανά ο χρήστης. Τα markers αυτά εμφανίζουν περεταίρω πληροφορίες για τα κτήρια, όπως το πού βρίσκεται η κάθε αίθουσα και ποιά μαθήματα γίνονται σε αυτήν.
